[outro jingle]
안녕!
조용히 해야지.
어, 왜?
여기 지금 우리 집 아니잖아.
아, 괜찮아.
괜찮은 거 맞아?
아, 몰라.
사실.
몰라.
안녕하세요.
저희가 조용히 얘기하는 이유는요.
여기는 이비 집이에요.
짜잔.
이비가, 이비가 없어서 이비 몰래 오늘 ASMR 하러 왔어요.
안녕하세요.
이비 외출 중.
외출 중.
왜냐하면 이비는 집이 여러 개거든요.
여기는 이비 생일 집.
부잣집.
부잣집이니까.
안녕.
이비 없는 집에서 파티하기.
이비 너도 올래?
보고 있다면 놀러 와.
올 수 있다면.
와보시지.
되게 불 꺼놓고 이러고 있으니까 되게.
그러니까.
분위기 있고 좋다.
좋다.
이비 집 좋다.
간간히 없을 때 오자.
좋은데.
이비 없을 때 와야 돼.
안녕.
이비 언니 없을 때.
맞아요.
저희가 또 또 맛낙즈 오랜만에 왔잖아요.
진짜 오랜만인데.
저희 겨울에
그.
몇 월이지?
11월, 12월.
12월, 1월.
그때 겨울 간식 월드컵 한다고 저희 둘이 이제 했었는데
그리고 지금 이제 더워졌죠.
이제 여름이 돼서야 다시 유닛 방송을 재개하면서 돌아왔습니다.
남의 집 놀러왔는데 잠옷까지 야무지게.
아, 그럼 우리가 남이가?
아,
그, 네.
우리가 남이가?
아무래도.
맞긴 해.
그렇죠?
어 근데 생각보다 시간이 좀 빨리 갔어요.
그래서 왜 또 저희가 이렇게 오늘 왔느냐?
오늘 말랑이 전문가로서, 뮤 대표 멤버로서 저희 초은이와 지한이가 함께
왔습니다.
예.
윗 이비 집.
너도 와.
너도 놀러 올래?
너네 집이긴 해.
올 수 있으면 와.
그래서 이거 오늘 말랑이를 만져볼 건데 여러분들
요즘 말랑이가 좀 유행하고 있잖아요.
뭐 말랑이 슬라임이.
그쵸.
용어들이 엄청 많은데 초은 씨는 좀 해보셨나요?
만지는 걸요?
뭐 만지는 거라든지 말랑이 경력이라고 하나?
말랑이.
경력.
사실 경력은 그렇게 오래되지 않았는데요.
않았는데요.
하지만 좋아하는 만큼은.
일등이다.
일등까지는 아니고.
삼십육등까지.
그래도 그래도
손가락 안에는 꼽지 않을까?
오
말랑이.
근데 옛날에 말랑이는 요즘에 뭔가 나온 것 같고.
하여튼 슬라임 이런 거 유행했었잖아요.
맞아.
슬라임 스퀴시.
기억나던 게 그 아이유 선배님이 그 액체괴물 막 이렇게 하셔가지고 그때 이렇게
붐이 됐던 것 같은데 저도 그때 한번 인터넷에서 사가지고 막 만졌었거든요.
진주 막 슬라임 이런 거였던 것 같아.
맞아, 엄청 막 폭신폭신한 거 엄청 많았었는데 요즘에 또 이제 뭔가 슬라임은
이제 계속 굳고 많이 못 쓰니까 이제 그 고무공 같은 거 안에 슬라임을 넣어서
만지는 슬라임이라고 하죠.
말랑이.
슬라임 말랑이.
그쵸?
뭐 퍼티 뭐 이런 것도 있고 퍼티는 저도 안 만져봤는데.
그쵸.
그거 되게 이렇게 착착 늘린 다음에 해서 이렇게 하면 소리 엄청 좋던데.
깊은 소리.
이렇게 하는 거 그거 가위로도 잘리더라.
봤어?
톡톡 하면 뜯기던데.
맞아.
그리고 이렇게 힘을 이렇게 살 이렇게 해야 늘어나는데.
만져보고 싶긴 한데
안 만져봤어요.
맞아요.
다른 거예요.
뭔가 이거면 그냥 말랑이를 하나 산다, 약간 이런 느낌?
아, 퍼티가 맛집이에요?
헐 맛못알이었어.
그러니까 우리 맛못, 맛못알.
맛못알.
맛못, 맛못알.
맛못알이었네.
음.
말랑이 말랑에도 종류가.
저는 크런치 되게 좋아하거든요.
네 크런치 저도요.
크런치.
크런치가 소리가 되게 좋아요.
그러니까 크런치 소리 듣고 또 입이 우는 거 아닌가 몰라.
크런치, 크런치.
크런치.
퍼티가 맛집.
퍼티 제가 한번 사보도록 하겠습니다.
왜?
어?
살 거야?
나중에 나중에 소리 들려줘.
그래, 위드펜에도 보내드릴게요.
언젠간 산다면.
그럼 지금까지 이제 초은씨도 말랑이를 사서 만져봤을 거 아니에요?
둘 중에 뭐가 좀 좋았어요?
그래서 사실 저는 제가 산
것 중에서는
망고
슬라임이 크런치 슬라임이가 좋았는데.
망고 크런치 슬라임이.
근데 그게 처음에.
어?
잠깐만.
막상 저희 잠깐만 집주인에게 걸렸다.
여보세요.
안녕.
미미야, 어디 갔어?
나 너네 집인데.
나 지금 런닝 한다고.
지금 뭐야, 둘이.
미안, 점령했어 우리가.
그렇게 됐어.
아니, 왜 집주인이 없는데 무단 침입 하시는 거죠?
아니, 문이 열려 있길래.
네네.
들어왔어요.
아, 열려있어서.
아, 네.
문단속을 깜빡했네.
그럼 미미 문단속 조심해 주시고.
최대한.
방송 중이야?
어 지금 방송.
최대한 오래 뛰고 오세요.
아, 힘들어.
아, 진짜로 힘드네요.
여러분들 안녕하세요.
안녕하세요.
여러분들 오늘 왜 왜 저희 집 오셨죠?
저희 이거 말랑이 ASMR 하려고 왔는데.
말랑이 ASMR?
응 집게까지 챙겨왔어.
우리 집에도 말랑이가 있잖아.
그 그거 그거.
거기 뒤에 서랍 그 네 번째 오른쪽에서 밑에서 두 번째, 세 번째 서랍.
주방 혹시 주방에다 놓은 거야?
어.
말랑이 들어있으니까.
어, 와플볼이랑 그거 꺼내서 쓰고.
네 네.
밥 힘들어.
나는.
밥도 먹고 갈게.
그래, 그 냉장고 열어가지고 밑에서 두 번째에서 왼쪽에서 세 번째에
반찬이랑 해놨으니까 그거 꺼내서 먹고.
알겠어.
목마르면 그 왼쪽에서 세 번째 거기 물도 있으니까 꺼내서 먹고.
어, 알고 보면 다 똑같은 자리 아니야?
어,
문 잘 잠그고 갈게.
즐기다 가겠습니다.
어 프로 아이돌이니까 어 열심히 뛰고 갈게.
그래, 우리는 프로 말랑이니까 만지고 갈게.
프로 말랑이?
본인이 말랑이.
아니요.
어?
난 말랑이 아닌데.
본인이 말랑이신 열심히 컨텐츠 하시고.
네.
열심히 뛰시고.
네 하세요.
네 열심히 뛰시고.
네네.
네 화이팅입니다.
안녕.
바이.
네.
걸렸다.
게 걸렸어요.
걸려버렸다.
네 집에 씨씨티비가 티비가 있는 걸 깜빡했지 뭐야.
씨씨티비 있어?
그럼 움직임이 다 감지된다고.
이런.
알지?
그 고양이 홈캠.
아, 거실에서.
어, 어.
어, 그래.
이렇게 다 보고 있다고 지금.
아, 이거 설마 씨씨티비 뷰였어?
아!
어?
왜?
지금 저기 인사하려고 그랬는데 없어졌어.
아,
잘 놀다 갈게.
미미는 외출 중입니다, 여러분들.
그래서 오늘 무슨 얘기하고 있었죠?
지금까지 만져본 말랑이 중에 가장 좋은 거.
아, 망고 슬라임.
크런치 슬라임이 제가 산 것 중에서는 망고 크런치 슬라임이 제일 좋았는데
그게 좀 빨리 터져버려가지고 똑같은 제품으로 하나 더 샀단 말이죠.
근데 달라 느낌이.
똑같은 회사에서 나온 거야?
어, 디자인까지 완전 똑같이 생긴 거 샀는데 다르데 느낌이 더 딱딱하고 힘들었어
만지기.
맞아요.
말랑이가 여러분들 똑같은 건데 이것도 약간 좀 잘 골라야 돼.
그럼요.
똑같은 비누라도 다 회사가 다르고 나오는 데가 다르기 때문에 이것도 잘 골라야
됩니다.
그래서 말랑이는 보통 어디서 사세요?
저는 일단은 그 뭐라 그러지?
문구류 파는데 보면은 말랑이 이렇게 존이 있어요.
말랑존.
말랑이 존이 있어가지고 거기 가서 좀 보고 사실 만져보고 사고 싶긴 한데
아주 꼼꼼하게 포장이 되어 있더라고요.
맞아.
그래서 거기서 사거나 아니면 어디 놀러 갔는데 말랑이가 보인다 그러면은 어?
갑자기 원래 살 계획이 없었는데 이제 한 하나 정도는 되지 않을까 이러고.
구매충동.
네 사실 그 망고 슬라임도 그 카페 갔다가 거기 디저트 카페였는데 팔고 있더라고요.
디저트 카페에서?
약간 두촌그 느낌으로.
어, 살짝 존이 또 있었어.
아, 말랑존.
어, 그래가지고 거기서 딱 보고 어?
그리고 테스트하는 게 꺼내져 있어가지고 만져보고 오 좋은데 이러고 하나 데리고
온 친구였어요.
오, 약간 그거지.
국밥집에서 두촌그를 샀는데 너무 맛있었던.
맞아.
그런 느낌인 거죠.
맞습니다.
지한언니는?
저는 어디서 사냐면 그 요즘에 무인 할인매장 그 아이스크림 막 팔고 그런
거 막 팔잖아요.
거기에 요즘 좀 많이 있더라고요.
그래서 그런 거 보이면 좀 들어가서 좀 사는 편.
그런 데 가면 간혹 이제 트렌디한 이제 사장님들이 말랑 샘플을 또 해놓으세요.
그럼 그거 이렇게 만졌다가 너 우리 집에 가자 하고 이렇게 데리고 오는.
언니의 최애 말랑이는 뭐야?
산 것 중에.
나는.
비누.
비누였던 것 같아.
그게 처음 샀던 말랑인데 제일 좋았다.
맞아.
지한언니가 저한테도 비누 크런치 그거 사줬거든요.
근데 그것도 터뜨려 먹었긴 한데 느낌이 진짜 좋았어.
맞아.
비누가 좀 잘 터져.
맞지?
그냥 내 손에 오면 다 터지던데.
근데 이렇게 잡아당겨서 그런 거 아니야?
아니야.
넌 맨날 이렇게 잡아당기고 있던데.
그렇게까지는 안 했고 오늘은 너무 딱딱해가지고 그랬던 거야.
어, 저희가 맨날 여기 아까도 이비집 올 때 말랑이를 좀 챙겨왔어요.
여러분들 또 오늘 말랑이 ASMR이니까 저희가 하나하나 선정해서 말랑이를
가져왔는데 또 오늘 또 많아요.
여러분들 가져온 것도 있고 사온 것도 있고 또 직접 만들 겁니다.
말랑이는 한 번도 안 만들어봤는데 왁부만 만들어보고 왁부도 있어요.
여러분들.
지한언니가 또 왁부도 만들어서 챙겨왔더라고요.
맞아요.
어제 제가 새벽까지 만들고.
새벽까지 만들었어?
사실 그 마음 먹는 게 좀 오래 걸려서 만드는 건 얼마 안 걸려.
귀찮나?
그거 좀 만들고 치우고 하는 게.
그치.
양초 녹였다가 이거 만들고 이렇게 했다가 굳혔다가 냉장고 넣어놨다가 이렇게
부수고 치우고 챙기고 자고.
나는 만들어진 걸 즐길래.
힘들 것 같아.
근데 맞긴 해.
아 근데 진짜 많이 즐길 수 있어.
그것도 맞지.
근데 삼천원에 한 번 빠사삭이잖아.
삼천원에 조금만 더하면 한 열다섯 개 만들어.
완전 혜자잖아.
그럼.
그래서 저희가 오늘 왁부 지한표 왁부도 해볼 거고 기성품 왁부도 해볼 거고
기성품 말랑이도 할 거고 개인소장 말랑이도 할 거고 만들어 보는 것도 있을
거예요.
맞습니다.
그래서 지금 무얼 할 거냐 하면 말랑이를 직접 만들어 보도록 하겠습니다.
만들기 전에 저희 또 재료가 옆에 준비되어 있어요.
재료가 여기 앞에
안 보이시겠지만 착한 사람 눈에만 보인다고.
여기 여기 앞에 있죠.
자 잠깐만요.
민수야.
자, 재료를 올려놓으면서 어떤 말랑이 만들고 싶어요?
저요?
저는 재료가.
일단 재료를 보면서.
좀 저는 클레이를 좀 섞어서 이쁜 색을 만들고 싶거든요.
핑크색 이비언니 집도 핑크니까.
좋은데?
핑크색에 이렇게 파츠 좀 자글자글하게 넣어가지고
소리 좋은 말랑이.
좋아요.
저희 뭐가 있냐면 슬라임 투명 클리어 슬라임이 있고
하트 파츠 색깔별로 있고 이것도 파츠가 여러 가지인데 무슨 모양인지 그냥
여러 가지 모양이 있어요.
우와 하트 모양 파츠도 있고.
그치 이쁘지?
꽃 모양.
그리고 이거 뭐야?
이것도 하트인데.
비즈라고 해야 되나?
약간 진주 목걸이 같은 하트 모양.
그런 것도 있고 동그라미.
그런 느낌.
그리고 아이클레이 이건 글리터 반짝반짝거리는 이것도 너무 예쁘겠다.
글리터 있고 고무공이랑 케이블 타이.
예스 그리고 천사 점토.
여러분들 왁부 만드실 때는 무조건 천사 점토를 하셔야 합니다.
아시겠죠?
네.
저도 알고 싶지 않았어요.
아아아 시도 끝에 성공한 거지.
그럼요.
이 천사 점토.
난 어떤 거 만들어보지?
언니는 어떻게 만들 거야?
나?
나 일단
난 깔끔한 거 한번 만들어 볼래.
깔끔?
응, 깔끔한 거.
투명으로 다 이거, 이거 섞어서.
어, 나 천사 점토 쓰고.
진짜 장인 같다고요?
감사합니다.
말랑이 장인은 또 처음 얻어보는 그거긴 한데.
음.
그러면 한번 만들어 보도록 하겠습니다.
뭐 만들까?
뭐부터 할 거야?
일단 점토를 섞어야 되는 것 같아.
맞아.
안 만들어 봐가지고 사실.
어.
한번.
근데 이건 와쿠가 아니라서 점토 좀 많이 섞어도 될 것 같아.
저는 핑크색 만들 거니까.
어.
잠깐만.
왜?
이 친구 잠깐, 잠깐만.
굳었어?
이 녀석 너 천사 점토야?
너 공기를, 공기를, 공기를 좀 맞았구나.
살짝.
어.
그러면 계획 변경.
저는 슬라임으로 만들도록 하겠습니다.
슬라임만?
어.
나 좀 말랑말랑하게 만들고 싶어서.
살짝 공기를 머금은.
얘네는 괜찮을 수도 있어.
얘네가 더 말랑말랑하네.
안 섞이려나 이거?
이거는 조금 딱딱할 거야.
그러면 핑크색을 만들 수 없게 되나?
핑크색은...
만들려고 그랬는데.
어, 여기 색 조합 있어.
없어.
아니, 근데 빨강, 노랑, 파랑밖에 없어서 핑크색은 못 만들지 않을까?
어, 어, 어.
여기 부드러워.
부드러워.
좀 써서.
말랑한 부분이 생겼어요.
감사합니다.
얘네가 산소를 닿으면 많이 닿으면.
닿으면 많이 닿으면.
그거예요.
좀 굳어요.
일단 저는 빨간색 점토를 좀 뜯어서 크기를 어느 정도로 슬라임까지 섞어야
되니까.
고무공이 근데 고무공 늘어가니까.
슬라임을 소량 섞는 거군요.
어.
에?
오!
저는 섞으면서 한번 색깔을 봐볼게요.
잠깐만 이거 무한 증식하는데?
콧물 같아.
으아아.
콧물 되게 투명하시다.
히히.
어?
빨간색 너무 많은 거 아니야?
그래?
아닌가?
괜찮아.
이 정도?
조금만 더 해볼까?
아!
왜?
괜찮네.
으아아.
이 정도 한 주먹.
전 한 주먹 정도.
나 영암송 아닌데 왜 이렇게 붙지?
용암이요?
그리고 글리터.
어때?
오 오 예뻐요.
이거.
근데 묻으려나?
이거 이따 말랑이 만질 때.
어.
다 묻을 것 같아.
손에 묻었구나.
큰일 났다.
예이!
그리고 파츠가 색깔별로 있는데 나 멤버들 색깔 넣을래.
어때?
멤버들 색깔.
일단 초은이 색깔, 초록 색깔.
다 있네.
응?
어, 아 검은색은 없구나.
아 괜찮아.
검은색 없어도 돼.
나 너네만 있으면 돼.
어?
뭐야?
뭐 사귈래?
어?
언니 클레이 아직 안 만졌지?
나?
어.
안 돼?
초은이, 초은이 손에 클레이가 엄청 묻었어요.
아, 많이 묻구나.
물티슈로 우리 한번 닦아볼래?
닦으면 닦일지 모르겠는데.
잠시만.
빠빠빠라빠.
어?
왜?
닦여?
열심히 닦아야겠는데.
아, 이거 쉽지 않은데.
잠깐만.
색깔 내는 거 포기하고.
카나 보라 색깔,
이비 핑크.
검은색이 없어요.
검은색 대체로 흰색을 넣겠습니다.
오!
안 돼.
나도 빨리 파츠 넣고 싶어.
너도 슬라임으로 할래?
슬라임.
으로 해야지.
해야 될 것 같고.
슬라임으로 하는 게.
오!
예쁘다.
나 지금 이거 묻어있어가지고 만질 수가 없네.
근데 눈으로 한번 즐겨.
약간 잇츠 라이크 아이 쇼핑같이.
이쁘다.
보여주고 있는 거 맞지?
어?
탈출했는데요.
초은이 탈출했다.
왜?
아니 아까 사귀자 해놓고 그렇게.
어.
초은이.
미안.
고백 공격.
이제 누가 방송해주냐?
갑자기 개인 방송.
이제 좀 넣어볼까?
아, 아닌가?
살짝 뜯어서 섞어볼까?
그래.
응.
초은이 탈출했어요.
손이 이제 깨끗해졌어.
나도 슬라임을 먼저 해야 되려나 보다.
어, 그러네.
이제 깨끗해졌네.
작전 변경입니다.
약간 요런 느낌스?
어, 괜찮은데?
괜찮은데?
섞고 섞으면 안 묻나 보다.
어.
아, 얘는 안 묻어.
안 묻어, 안 묻어.
살짝, 살짝 질척거리네?
어?
에헤이.
얘는 괜찮아.
오케이, 오케이.
저는 점토를 좀 섞어보겠습니다.
하얀 색깔로.
그리고 생각보다 파츠 좀 많이 넣어야 예쁠 것 같아.
응.
막 그 슬라임도 보면은 파츠 되게 많은 게 좋잖아.
맞아.
지금 언니 하트만 넣었어?
하트 파츠만?
어.
나 색깔별로만 넣었어.
초은이를 아까 초은이가 탈출했으니까 초은이 색깔 하트 파츠를...
좀 더 넣어주시나요?
예.
초은이를 제일 많이 넣을게.
좋아요.
나도 나도.
응?
슬라임 슬라임 떠서.
아하!
야호!
지금 바닥에 떨어진 클레이 섞었어.
어?
여기 빨간색.
아 괜찮아.
그 다음에 카나 보라색.
어우 예쁘다 얘.
어우 좋아요.
나도 나도 넣어줘.
다 넣고 싶은데 색깔 다 이쁜데.
그거 한번 와악 해.
아 안 돼.
그렇게?
어 보라색깔 진짜 예쁘다.
맞지?
일단 보라-- 어, 나한테 왔다.
땡큐.
보라색 하트.
응.
그 다음에 내 거 색도 넣고.
그래.
팥 팥
팥.
팥츠 팥츠.
아 팥츠.
그리고
이거 하늘색.
응.
색깔도 넣고.
근데 생각보다 얘네가 잘 탈출해.
전 섞고 있어요.
핑크도 넣고.
음.
예.
빨강.
아 다 넣을래.
다 예뻐.
예.
욕심을 조금 부려보겠습니다.
아니 이거 점토를 넣어야 예쁘네.
어?
나도 희생으로 만들어.
한번 섞어볼까?
클레이?
섞으면 괜찮지 않을까?
섞어볼까?
일단 클레이 클레이랑 점토 넣고 섞고 있어요.
파츠는 좀 많이 넣어야.
내가 너무 크게 했나 보다.
일단 파츠 먼저 넣고 좀 섞은 다음에 클레이를 시도를 한번 해봐야겠어.
재료를 좀 많이 넣는 게 좋을 것 같아요.
오 예쁘다.
오 오 그다음에 동그란 플라스틱 이거 뭐지?
동그란 그냥 플라스틱 파츠인데.
오 오 오 오 오.
많이 넣었네.
오
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 왜 이래?
왜 이래?
왜 이러니?
됐다.
저는 꽃파츠.
[웃음] 꽃파츠 넣을 건데요.
네.
꽃파츠는 연두 색깔이랑 노랑 색깔이 있습니다.
두 색깔이에요.
음.
냄새요?
아 몰라.
쏟아 쏟아.
약간.
그 미용실 가면 그 파마할 때
그 중화제?
아 그런 냄새야?
나도 맡아볼래.
어 맞지 맞지?
근데 약간 그
좀 그것보단 덜하긴 한데
그것보다 약간 꼼꼼하면서
뭔가 계속 맡게 되는 그런 매력이 있네요.
매력이라고 해야 되나요?
매력있어.
그래서 파츠 넣고.
이 정도 한번 섞어보겠습니다.
여러분들 그 항상 말랑이를 사시고 한번 세척을 하고 만지세요.
여러분들 아시겠죠?
그런 얘기가 많으니까 저는 그 발을 발을 이렇게 발을 씻자.
발을 씻자.
응 그걸로 한번 소독을 합니다.
그러면 향기로워지고 냄새도 잘 빠져요.
이게 멀티가 잘 안 된다.
우와.
오
괜찮은데?
이거랑 바꿀래?
기다려봐.
나 아직 색깔 안 섞었단 말이야.
근데 이것도 예쁘다.
일단 그러면 흰색을 넣고 빨간색을 소량 섞어봐야겠다.
초은이 지금 그냥 투명한 거에 파츠만 넣었는데 너무 예뻐요.
나도 이거 넣어볼래.
아 근데.
아.
욥욥욥.
나 파츠 많이 넣고 싶어.
나 파츠 많이 넣을 거야.
저 있는 거 다 넣을게요.
근데 나도 파츠를 좀 더 넣어야 될 것 같아.
그러니까.
빠짝빠짝하려면 이게 좀 많아야 돼.
탈출을 하더라도 많아야 해.
뭔지 알지?
응.
이 색깔이 예쁠 것 같아.
오 하늘색이랑 하얀색 하트.
이거는 빛나는 하트 아니고 무광입니다.
응?
응.
무광 하트.
그치?
생각보다 많이 들어가는구나.
생각보다 좀.
힘이 들어가요.
나도 나도 이거 넣어.
넣어줄까?
어 그리고 또 생각보다 잘 떨어져요.
요즘에 이런 카페도 많던데.
아 그.
슬라임 카페 이런 거.
맞아.
슬라임 카페.
응.
어 이거 떨어지지 마.
좋은데?
응.
어 나도 떨어진다 이거.
이거 그 섞으니까 떨어지네.
응.
그거 클레이랑 섞으니까.
잠깐만.
그래도 욕심을 좀 내고 마지막 욕심 욕망 가득한 파츠 넣어보도록 하겠습니다.
여러분들.
자 ASMR 기다려주세요.
여러분들 다 오늘 일찍 잘 수 있어요.
이게 가득가득 넣어야 돼.
쏟진 않았네.
응?
응.
아까 와르르 쏟길래 가득가득 넣는다 해서 쏟을 줄 알았는데.
근데 그렇게 내가 좀 절제했지.
나는 어른이니까.
파츠 섞으니까.
아 파츠래.
응.
저 일단.
내 파츠 다 어디감?
어?
어디감?
클레이 섞었더니 파츠 다 실종됐습니다.
오 근데 이거 느낌 좋네요.
좀 어려워서 박사님들한테 좀 도움을 요청해야 될 것 같아요.
이제 제가 빨간색 조금 한번 섞어볼게요.
제가 핑크색 아직 포기를 못했거든요.
응.
자 짜잔!
저희가 지금 만들고 있는 말랑이들입니다.
전 이제 저 상태로 섞었고 이거 이제 그냥 넣을까요?
잠깐만 글리터를 조금만 더.
아 맞다 글리터도 있었지.
넣으실?
어?
왜왜왜?
아 이게 정답이었네.
점토부터 섞으면 안 됐어.
어?
아니 섞으셔도 될 것 같긴 한데 저는 안 돼요.
[웃음] 저는 안 될 것 같아요.
그게 뭐람?
웬즈들은 섞어도 돼요, 점토부터.
아.
근데 나는 안 돼.
나는 안 돼.
초은이는 애기 손이라서 그래요.
저는 지금 제 손으로 섞으면.
안 돼요.
손에 다 붙어요.
저 진짜 나였어요.
나 뜨거운 여자야, 지금.
그럼요.
진짜.
어?
왜?
핑크색이 아니라 빨간색이 나오네.
빨간 색깔.
섞지 마세요.
근데 나 언니 거 한번 만져봐도 돼?
그럼.
어 왜?
별로야?
파츠 다 없어졌어, 지금.
어?
너 어떡하냐?
이거 욕망 가득하게 넣어봐, 빨리.
자, 지한이는 다 만든 것 같습니다.
안 돼!
기다려 줘.
고무공.
어?
어.
고무공에 넣어야 할 건데 이거는.
아니야.
이제 흰색을 더 넣으면 안 될 것 같고.
어, 작가님들한테.
이거 조금만 더 섞어야겠어.
도움을 요청하도록 하겠습니다.
이거랑 욕망의 파츠.
너무 크게.
넣어야 됩니다, 이제.
나 너무 크게 만든 것 같아.
아니, 괜찮아.
나도 커질 것 같아.
그런가?
난 진짜 커.
[웃음] 진짜.
아니 진짜 커.
그러니까.
진짜 커.
[웃음]
이게 좀 색깔이 진해져가지고.
이거 넣을 거야?
아니, 이거 넣으면 안 될 것 같아.
어, 확실히.
좀 붉은 색깔 계열로 좀 넣어야 될 것 같아.
어, 예쁘다.
이게 섞으니까 파츠가 다 실종됐어요.
분명히 저렇게 클리어만 있었을 때는 파츠가 되게 예쁘게 보였는데
색깔이 들어가니까 파츠가 안 보이네.
그리고 저것보다 조금 더 많이 넣었어요.
맞아요.
지금 색깔이 달라졌어.
나도 글리터.
어, 탈출!
탈출!
글리터 넣고 싶은데.
글리터?
응.
좀 널찍하게 알지?
호떡 싸는 것처럼 널찍하게 해놓고서는 이렇게 해야 돼.
초은이가 해봐.
근데 이거 어차피 고무공 싸고 만지면 어차피 안 보일 거야, 파츠.
아니, 아니야.
그래도 은은하게 반짝반짝하다, 있기는.
어느 정도 넣었어, 혹시?
이 정도 넣어도 보일까?
아, 너무 쬐끄만데?
그래?
진짜 이래도 되나 싶을 정도로.
이 정도?
아니, 아니, 이래도 되나 싶어.
언니 거 완성됐어.
이래도 되나?
응.
아니, 나 파츠 다 실종됐어.
어떡해?
너무 예쁘다.
죄송합니다.
죄송합니다, 시그너.
오
주황색 됐다.
왜 주황색이 됐지?
몰라.
아까, 아까 그래도 이 정도의 주황색은 아니었는데.
초은이 지금 글리터를 넣고 섞고 있어요.
이거 이제 닫아?
네.
다음 이것도 다.
어?
이 색깔만 빠지네.
아, 아니구나.
이비 탈출.
어?
가나 탈출.
가나 탈출!
안 돼!
자, 누구 남았지?
안 돼.
아무도 못 나가.
죽을 때까지 할게, 우리는.
어, 파츠 하나 다 썼다.
그 하트색, 하트색.
어, 나도 엄청 커졌는데?
어?
굿.
저는 이렇게 마무리하겠습니다.
어쩔 수 없다.
굿.
아, 이게 딱 흰색까지 해야 파츠가 좀 잘 보이는 것 같아요.
색깔이 제가 빨간색을 섞었는데 핑크색을 기대하고 섞었는데 핑크색이 안 나고
주황색이 나와버렸네요.
그 빨간 색깔 진짜 조금 넣어야 돼.
아까보다는 덜 넣었는데.
덜 넣었어?
응.
한 손가락 한 마디?
이래도 되나 싶을 정도로.
이래도 되나?
재밌다.
이거 고무공만 있으면 할 수 있을 듯.
요즘에 그거 파는 거 알아?
고무공 키트?
그 말랑이 키트?
아 어 맞아.
그것도 있고.
막 보수하는 그거.
보수 키트.
팔던데?
음.
좋습니다.
저희 거 이제 다 완성이 됐고요.
아!
내 파츠 실종됐어.
왜?
파츠가 안 보여.
파츠 진짜 많이 넣어야 돼, 이거.
그러니까.
와우!
안 돼.
지금 만지지 마.
아, 알겠어.
동글동글하게 다시.
안 돼.
지금 만지지 마.
저희가 만든 거는 오늘 마지막에, 마지막에.
아, 이런.
한번.
마지막에 한번 만져보도록 하겠습니다, 여러분들.
짜잔.
다 공기 있어?
공기가 조금 들어가 있긴 해.
아, 내가 빼줄게.
또 공기 빼는 것도 있거든요.
댕댕댕댕댕.
보이시나요?
고무고무 키트.
고무고무 키트 이름 마음에 든다.
고무고무.
잠깐만요.
클레이는 또 굳으니까.
응, 맞아.
어이,
얘,
얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘,
얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 얘, 뚜껑 찾았다.
말랑이 사진이 공개된다고 합니다.
하나.
개봉박두.
하나 둘 셋!
오!
어?
더 주황색으로 보여.
저 김치전 그거 아니야?
어?
딱 그 색깔이야.
김치전 색깔 됐어요.
김치전 만두.
어, 진짜야.
저 잘했죠?
히히.
아, 나 글리터, 글리터가 아니라 파츠 많이 넣었는데.
그러면 이따 끝나고 이걸로 남은 걸로 한번 만들어봐.
좋아하는 파츠 다 썼어.
[웃음] 예쁜 파츠 다 썼는데.
까비.
그럼 이거는 마지막에 옆에다가 빼놓고.
마지막에 만지는 걸로.
마지막에 만지는 걸로 하고 저희 그러면 이제 본격적으로 ASMR 한번 해보도록
하겠습니다.
여러분.
들리세요?
들리시나요?
예.
교대하시랍니다.
일어나세요.
잠깐만 재료 좀 내려놓을게요.
[웃음] 자, 그러면 저희가 오늘
개인 소장.
저희가 가져온 거 개인 소장
말랑이로 한번 시작해 보도록 하겠습니다.
개인 소장 거부터 할까요?
네, 개인 소장 거부터.
오케이,
오케이.
그러면...
초원 씨 먼저 하실래요?
내가 먼저 해.
그러면 제가 가져온 키위 슬라임이 키위 샤베트 슬라임부터 해보겠습니다.
이
정도면...
다음은?
다음은
지연이의 개인 소장.
저는
푸딩
크런치.
저는 푸딩이 두 개예요.
카라멜 시럽이 다 없어졌는데요.
해보도록 하겠습니다.
처음에 저 왼쪽 아래에 있는 거부터.
얘가 조금 부들부들해요.
해보겠습니다.
두 번째 푸딩.
아,
손 아파.
똑똑하다.
아, 똑똑하다.
똑똑똑똑.
[웃음]
잠시만요.
[비닐 소리] 푸딩이었습니다.
다음은 저의 비누 그라치스를 향해
만져보겠습니다.
짜잔.
비누 [웃음]
세 개 중에 두 개가 제 거예요.
근데,
근데...
근데 두 개가 다른 회사 거여서 느낌이 달라요.
아,
수아 언니한테 받은 거 먼저 해볼게요.
[비닐 소리]
이게 좀 더 쫀쫀해요.
피가 좀 더 얇고요.
[비닐 소리]
아직 하나 더 남았어요.
[웃음] 이거는 제가 산 건데 들려드릴게요.
[비닐 소리]
이거는 피가 조금 더 두꺼워요.
그리고 공기를 안 빼가지고...
[비닐 소리] 들리시나요?
빼줄까?
어, 한번 빼볼까?
공기 한번 빼보도록 하겠습니다.
[비닐 소리]
옆에서 주사위 들고 있어요.
너무 무서워.
[비닐 소리]
예스.
동묘에 가서 사 오신 비눗입니다.
자꾸 공기 좀 뺄게요.
공기, 공기를 빼야 돼 이거.
그럼 마칸을 이용해서 마사지해 드릴게요.
이게
뭐야?
다 됐네요.
됐습니다.
그러면 다음 거
뭐 해볼까?
언니,
이거.
다음은 저의 크런치 망고.
어,
이거는 제 건데 다른 게 하나 더 있어요.
애플 망고 이겁니다.
이건 제가 근데 이럴 때마다 공기를 빼서 저렇게
빈 공간이 있는 거예요.
아시겠죠?
애플 망고였습니다.
다음은 저의 망고인데요.
아주
정성스럽게 포장이 되어 있는데 얘가 힘들어요.
그래서 오래 못 만질 것 같아요.
보여드릴게요.
됐습니다.
[포장지 소리]
여기까지 하겠습니다.
잠깐
과자 타임.
뭐 먹을래?
체력 보충이 필요해서.
[포장지 소리] 전 쌀과자예요.
[포장지 소리]
저는 파이커미 백도 황도 맛.
[포장지 소리] 맛있는 냄새.
젤리 먼저 먹어볼게요.
[포장지 소리] 젤리가 너무 부드러워.
맛있다.
[과자 먹는 소리]
와우!
너무 맛있다.
먹어볼까?
[과자 먹는 소리] 맛있다.
괜찮아요, 이제.
네.
다시 이어가 보도록 하겠습니다.
뭐가 남았죠?
[웃음]
마지막이지?
그건 내가 가져가지.
맞아.
힘든 것들만 남았어요.
이거랑 뭐 남았어?
이것만?
잠깐만.
자, 이제 기성품 중에 그 크런치, 그 돌멩이?
[웃음]
돌멩이.
이거 제 겁니다.
그렇지, 돌멩이.
이거 진짜 피가 두껍고 엄청 좀 딱딱해요.
만져보도록 하겠습니다.
[포장지 소리]
돌멩이였습니다.
박사님들 지금 왁푸 냉장고에.
이제
아니 진짜 이제 이제.
여러분들 20분 지나면 알려주세요.
정확히 20분.
정확히 20분이에요.
아시겠죠?
정확히 정확히 20분.
왁푸를 냉장고에 넣어두도록 하겠습니다.
어, 넣어놨어요?
어?
아니, 아까.
넣어놨어요?
꺼냈다가 넣어놨어 다시.
혹시 얼마나 됐나요?
20분이 됐답니다.
왁푸 먼저
해보도록 할게요, 여러분들.
왁푸.
뭐부터 할래?
언니가 만든 거 아니면 사온 거?
어, 내가 만든 거.
오케이.
그럴 것 같아.
내가
만든 거.
저 왼쪽 길게 있는 게 제가 만들어 온 거예요.
우사기 네가 해.
우사기다.
잠시만.
잠시만요.
잘
안 붙었어.
부숴볼게요.
우사기 귀 부숴버릴 거야.
차가운 거 좋다.
다 부서졌어요.
왁스 떨어지는 소리.
다음 왁스 부숴주시죠.
다음.
포도 모양으로 만들어 봤습니다.
잘 붙였다.
안녕하세요.
오늘은 왁푸 공예 만들기를 해볼게요.
왁푸 부수기.
이게
더
짜증나.
이게 더 짜증나요.
이쪽에서 같이 할래?
그럴까?
어.
뭐 할래?
아무거나.
상관없어.
나 당근 할래.
어.
근데 얘는 근데 당근 클레이를 많이 넣어서 실패할 수도 있습니다.
양해 부탁드려요.
혹시 몰라요.
잘 될 수도 있으니까.
나는
넌 나뭇잎 모양.
하나, 둘,
셋 하면 하는 거야.
하나,
둘,
셋!
하나, 둘, 셋!
다음.
뭐 할래?
나 아무거나 괜찮아.
큰 거 해, 큰 거.
이게 뭐야?
몰라, 그냥 뭐.
이건 참사였다 야.
어 바로 부셔볼게요.
[와그작거리는 소리]
금방 끝나.
너무 아쉬워.
너무 아쉽다.
다음은 방콕 모양.
[와그작거리는 소리] 너무 아쉬워.
작지만 해가지고.
튀겨 올려.
이렇게
딱.
지금 그냥
기본인데, 봐봐.
이거 양배추 만들었는데.
[웃음]
그냥 양배추.
[손가락 튕기는 소리] 아주 작아요.
잘 들으셔야 돼요.
[와그작거리는 소리] 이거야, 이거, 이거, 이거.
[손가락 튕기는 소리] 갈게요.
[와그작거리는 소리] 초원이 마지막 하나.
선물 모양 와푸.
[와그작거리는 소리] 좋다.
이렇게 지안 언니가 만들어 와푸를 다 부셨는데
아직 남아있습니다, 여러분.
저희 동묘에서 고양이 발바닥 와푸와 도넛 모양 와푸.
뭐 할래?
난
상관없어.
그래.
초원이가 고양이 발바닥 모양을 하고요.
저는 도넛 모양.
포장지가 있어요.
[와그작거리는 소리]
바로 해보겠습니다.
그냥 돈 주고 사세요, 여러분들.
[웃음] 그니까 좋다.
다음은 냥 젤리 와푸입니다.
케이스가 있어요.
[통통 치는 소리]
소리
좋다.
[손가락 튕기는 소리]
아, 까워.
가자.
가보겠습니다.
[와그작거리는 소리] [웃음] 아직 남았다고.
[와그작거리는 소리]
[손가락 뼈 소리] 아, 조심해.
좋네요.
진짜 깜짝이야.
담았어.
오케이.
[손가락 뼈 소리] 휴.
좋다.
나 이제 딱 알았어.
뭘?
다음에 한 번 더 만들어 올게.
[웃음]
좋아.
다음에는
동묘에서 사다 주신...
뭐요?
슬라임을 만들어 볼, 만져볼 건데요.
뭐부터 만질까요?
이거 궁금하긴 한데.
땅콩 감치 슬라임.
[포장 뜯는 소리] 크기가 꽤 큽니다.
으악.
나도 만져볼래.
해보도록 하겠습니다.
[포장 뜯는 소리] 안에 좀 쫀득쫀득하고 엄청 많이 들었어요, 안에.
[포장 뜯는 소리]
손가락 아픈데요, 이거 조금.
[포장 뜯는 소리] 땀 난다.
[웃음] 휴.
어,
손톱.
좋습니다.
다음.
다음은 뭐 할래?
어.
동과제리에 나오는 삼각치즈 모양.
어?
삼각치즈 모양.
[웃음] 삼각치즈
모양.
[웃음]
터졌다.
땅콩 슬라임.
안 돼, 안
돼.
새 건데.
뭐야, 이거?
어, 네, 만져볼게요.
[슬라임 만지는 소리]
공기 빼줄까?
공기를 빼보도록 하겠습니다.
따끔하실게요.
따끔.
[웃음] 이게 들리나?
이거 좀.
[웃음]
아,
맞아, 맞아.
오케이.
만져봐.
네.
다음은
사각 치즈.
이번엔 사각 치즈입니다.
얘도 공기를 좀 빼볼게요.
[웃음] 그렇다면 삼각 치즈를 좀 더 만지고 있겠습니다.
자, 사각 치즈
갑니다.
들렸을까?
[웃음]
지금 꼬르륵 소리가 들어가서요.
이거 되게 좋아요.
아,
망고스틴.
다음은 망고스틴 크런치 슬라이스입니다.
어?
[웃음] 죄송합니다.
들렸나요?
[웃음] 들렸을까?
모르겠어요.
망고스틴 제가 진짜...
기대하던...
미안합니다.
죄송합니다.
이 친구의 꼭지.
[웃음]
이
친구도 공기를 좀 빼볼까요?
공기가 조금 있네요.
치즈를 한 번만 더.
[웃음]
Yes.
다 됐다고 하네요.
[웃음] 죄송.
다, 다 녹은 건가?
[웃음] 고기판.
하겠습니다.
[웃음]
아니, 댓글이 너무 웃겨.
[웃음] 귀청소 했다고 하니까 너무 웃겨.
[웃음]
한 고스틴이었습니다.
이제 크런치는 다 해가지고 제가 박사님께 부탁한 그 불감자 말랑이가 있는데
이걸 소리를 어떻게 내야 될까 고민을 좀 해봤어요.
들려드리겠습니다.
말랑말랑해요.
느낌 좋아.
감자
들어갑니다.
안 돼, 안 돼, 안 돼.
됐나?
됐어.
다 했지?
어.
그러면 잠깐 쉬는 타임 하면서 과자 조금 먹을까요?
그래요.
[웃음] 근데 나도 만질래.
어.
Yes.
에이스.
예.
그 바스크 치즈케이크 맛 에이스입니다.
맛있다.
여러분.
[웃음] 음식 먹을 때
소심하게
같이
먹자.
양쪽에서.
같이 먹어.
어, 양쪽에서.
마이크 끄고 먹으면은 그냥 먹는 거잖아요.
먹방 아니에요.
다시 놓고 싶은 거 있으세요?
좋았던 슬라임.
레몬 치즈.
빠르게 들려드리겠습니다.
감자떡 아닙니다.
물감자예요.
물감자.
자, 망고.
망고 두 개인데 누구 거?
누구 거?
돌멩이.
저희 운동시키고 싶으신 거 아니시죠?
단 거 주겠어요.
단 거 주셨습니다.
돌.
돌멩이.
노란색 망고.
노란색 망고가 있었나?
이거요.
이건가?
이거까지 하고 저희 아까 만든 그 말랑이 만져볼게요.
땀 난다.
됐어.
됐나요?
김치전.
김치전 말랑이랑...
이거 뭐야?
이름 지어줘.
요플레.
약간, 약간 아이스크림 같은데.
아이스크림.
뭔지 모르겠어.
저는 제 말랑이 김치전 말랑이로 하겠습니다.
이름 지어줘, 이름.
이거지?
내 거?
네.
이거 뭐로 하지?
자요 자요.
자요 자요?
좋아요.
어, 토레타!
토레타 좋다.
토레타 같나 봐.
어, 토레타.
어.
괜찮다.
제 거 먼저 해보도록 하겠습니다.
어, 저희가 만든 거.
잠깐만.
아,
공기를 좀 빼야 돼.
그렇다면 망고 이어서 만져드릴게요.
하지 마.
안 배지는 것 같은데.
거봐, 지금 가신다.
귀가.
그냥 하겠습니다.
생각보다 팥을
진짜 많이 넣어야 돼요.
다였습니다.
김치전 말랑이.
아, 그렇지?
말랑이 만들기 싶은 건데 저도 김치전 말랑이 만져질게요.
손
아파요.
근데 이거
만드는 거
좋아요.
재밌어요.
이것도 여러 번 만들면 꽤 괜찮은 걸로 만들 수 있을 것 같아요.
나는 근데 빨간색이랑 회색밖에 안 넣었는데 왜 주황색이 나왔는지 모르겠어요.
저거 해줘야 돼.
이거
3천 원이지만 저거 이게
3천 원이지만 또 만들어 먹고 싶은 김치전 반죽입니다.
사실 사실 진짜 반죽이었어요.
여러분들.
어, 무겁다.
이제 여기서
신랑이 ASMR
마무리하도록 하겠습니다.
예.
마이크 바꿔주세요.
아 어 에 아.
동글이요.
다도.
안녕하세요.
오늘 왕국을 만들어 볼게요.
이거 알아?
아아 오 아 뭔가 막 조용조용하게 말하다가
말하려니까.
아 아
아
아 아 아 잠깐
살짝 스피커를 좀 줄일 시간.
그렇죠.
약간 키워 놓으실 수도 있으니까.
다들 세팅해 놓으셨나요?
그럼요.
크게 말하겠습니다.
예.
아 아.
동글이요.
타동 때문에 시야와 세요.
아, 재밌었다.
오늘 만져봤던 말랑이 중에서 딱 하나만 가져갈 수 있다면 어떤 걸 가지고
가시겠어?
가시겠죠.
가시겠어요?
아, 하나.
말이 안 나오네.
아!
아, 나 비누 아니면은 망고스틴인데.
아, 진짜?
어,
비누 아니면 망고스틴.
사실 둘 다 비슷비슷해요.
일단 모양의 차이.
아, 나 망고스틴.
망고스틴?
어, 초은이는?
나 좀 고민돼.
키위 샤베트 아님 근데 이건 내 거니까 빼야 되는 건가?
그렇지 아무래도 그거 들고 가시려고요.
키샤베트 내 거.
음.
감자전이랑.
삼각치즈
중에 고민되는데
사실 소리로 보면은 삼각치즈가 좋은데 이게 뭔가 안정이 돼요.
이 감자 물 감자가.
그래서 저는 물감자
가져가고 싶네요.
먹으면 안 돼!
아!
어우 잠깐만.
어우 어우 잠깐만.
어디 가려?
어우 잠깐만.
[웃음] 난 망고스틴, 망고스틴 내가 엄청 갖고 싶어 했었거든.
나도 이거.
응.
내가 말한 거긴 해.
아, 그러면 또 그거 말고도 갖고 싶은 거라든지 아니면 궁금한 거?
말랑이라든지 왁브라든지.
그
왁브 중에.
응.
왁브도 그 샤베트 왁브 이런 게 있거든.
아, 그 겉에 슬라임이 있고 옆에 샤 하는 거?
그 안에가 뭔가 이런 그 케이크 샤베트에 들어있는 이런 거.
뭔지 알아.
깼을 때.
샤 하잖아.
소리가 되게 좋더라고요.
그래서
그거 이름이 정확히 뭔지 모르겠는데 왁브 샤베트 왁브 볼 막 이런 거였던
것 같아.
음.
소리가 되게 좋았어.
왁브 저는 왁브 아 근데 왁브는 한 번 쓰면 너무 그
너무 짧아.
그 도파민이.
맞아.
좋긴 한데 그래서 제가 가성비로 만드는 거였는데 어 근데 역시 확실히 사서
하는 게 제일 좋다.
그쵸.
약간 사드세요.
약간 구쩡쿠 사드세요 이렇게 하잖아요.
그런 느낌?
아까 그 뭐야 냥 젤리 왁브 했는데.
맞아.
그게 만족감이 너무 컸어.
그 손에 오는 그게 달라요 여러분들 확실히 사서 하세요.
아시겠죠?
만드는데 얼마 드나요?
어 음.
한 만원?
어 만원이면은
한 시중에 파는 사이즈 정도 두 개 정도?
조그만 걸로 하면은 더 많이 만들 수 있지만 확실히 그 손맛이 너무 좋더라.
응.
만드는데 시간 어 왁브는 얼마 안 걸리고요.
한 시간?
여기 슬라임도 만드는 거 얼마 안 걸려요.
이것도 그냥 재료만 있으면 십분 만에도 만들 수 있을 듯.
그렇죠?
네.
다음에 해보시는 걸 추천드립니다.
궁금한 맞아 안 만들어보면 이게 꽤나 오래 걸리는 걸로 알고 있는데 해보니까
엄청 별로 안 걸린다.
어 아 제가 만드는 거는 그렇죠.
제가 만드는 거는 그렇죠.
그렇죠.
아무래도.
정성이 들어가기 때문에.
그렇죠.
생각의 프리미엄이 붙습니다.
이거는 조금 제가 또
좀 더 연구를 하고 여러분들에게 꿀팁을 알려드리도록 하겠습니다.
좋네요.
응 그리고 너무 더워요 지금.
아 진짜 아까
제가 오늘 실수로 선크림을 안 발랐어가지고 아침에.
우와 진짜 탈 거 같았어.
온몸이 너무 뜨겁고.
맞아.
수분이 계속 증발하는 느낌이었어.
몸에 있는 수분이?
그래서 길 걸어가면서도 물 자주 마셨어가지고.
왠지 여러분들도 되게 요즘에 되게 덥잖아요.
날씨 덥고 뜨겁고 그러니까 수분 보충도 잘 하시고.
맞아.
자외선 차단.
진짜 양산 쓰는 게 제일 좋을 것 같아.
너무 뜨거워.
그늘도 생기고 확실히 그늘에 있으면 그늘
그늘에 있으면 좀 시원하긴 하더라고.
햇빛이 너무 뜨거워가지고.
근데 습한 건 또 어쩔 수 없으니까 그렇습니다.
여러분들.
조심해.
더위 조심해야 돼.
더위 조심하세요.
그리고 저희 여러분들 쇼츠 보셨나요?
어?
아!
예.
이게 그 사람이 바로 나예요.
엄청 엄청 좋아하시던데 그거.
맞아.
누가 컴백을 이렇게 예고해?
우리.
우리야.
어
이십오일 컴백 추정 맞나?
순서가 컴백 추정.
네.
뭐 그때 되면은 뭐
이제 한 달도 안 남았죠.
오늘.
이십구일이니까.
금방입니다 여러분 진짜.
그리고 저희가
살짝 봤는데
제가 몰래 훔쳐보거든요 맨날.
아 진짜 에이 기다려주셨으면.
아 제가 훔쳐보기 장인이잖아요.
아니 언니 대놓고 보잖아.
나?
아니야 난 그냥 어 하고 가만히 있어 그냥.
좀 보여주세요.
보여주세요.
아 그건 이제 걸렸을 때.
그전에는 그냥 가만히 있어.
아이 지연님 또 훔쳐보신다 이러면서.
아 보여주세요.
이제 그때서야 보여달라고.
그럼요.
얼마나 딱 알잖아요.
저희는 준비하면서 아 이거 진짜 좋아하시겠다.
근데 하나씩 나올 때마다 아 이거 진짜 좋아하시겠다.
진짜 좋아하실 것 같아 진짜.
그럼요.
진짜 진짜입니다.
이건 진짜임.
진짜임.
수아 미드 팬 그 이름이 뭐였죠?
여름 앨범?
아니 아니야.
바꿨어 언제 받았는데.
바꿨는데 뭐였더라?
여름 앨범 성공할 듯?
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아.
그걸 적어놨길래.
근데 아 진짜
여러분들 기대 많이 해주세요.
열심히 했어요.
열심히 했고 또 잘 나올 것 같아요.
맞아요.
우리 여름 앨범 잘 될 듯.
박사님들도 너무 너무 너무 너무 고생하고 계시니까 조금만 기다려주시면 저희
또 예쁘게 찾아올 거고요.
그리고 또 이제 다시 수요일 방송 시작했으니까 또 재밌는 거 많이 들고 오고
또 이번 주 일요일에도 또 저희 단체 방송 스포를 해드리자면 저희가 만약에
좀비 아포칼립스 세계관에서 살아남을 수 있을 것인가?
떨어진다면 어떻게 할 것인가?
에 대한
콘텐츠입니다.
그렇죠.
사실 이거 방송 제목에 다 나와요.
근데 사실 스포입니다라고 이제 있는 척 얘기를 해본 건데.
근데 제가 이거 한번 생각해 봤거든요.
뭔가 다 살아남을 것 같아.
그래?
어
아닌가?
난이도 설정을 어떻게 한 거야?
어
근데 하드모드라면 그냥 수아는 난 그냥 죽을게 하고 죽을 수도 있고.
약간 그런 느낌입니다.
일요일에 좀 더 자세하고
자세하게.
자세하고 자세하게 돌아올 예정이니까요.
저희 또 오늘은 여기서 인사드리면서 저희는 일요일에 단체 방송으로 찾아뵙도록
하겠습니다.
여러분들 안녕!
갈 수 있어.
이미 우리 갈게.